Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(аудиторияның қолдауы)
(топ өнімділігі)
Уау!
Өте шулы...
(топ өнімділігі)
Ах! Ол қазірдің өзінде басталды
Бұл не өзі?
Хмм... Уау! О, жоқ!
Мен енді Гон айдаһарына міне алмаймын.
Хмм... топтағы адамдардың суретті-сюжеттік шоулары әлі де бар.
Әй, сен бала емессің бе?
Иә?
Рикия-кун!
Мен сенен бұл сахнада тұрады деп күткен жоқпын.
Мен де Рикияны кездестіретініме сене алар емеспін...
Әй... Ерлігіңе жақсылап қараймын.
Сәттілік
Рахмет
Хм... Рюсукеге де сәлемімді айтыңызшы.
Чиба ше?
Уф... Хмф!
Қазіргісі нашар.
Иә...
Әй, солай болды!
Сәлем Коюки!
Махо! Мұнда қашан келдің?
Біраз уақыт бұрын
Өтетін орны кең.
Біраз.
Біз кетеміз -
Бұл ең терең кезең.
Үш үлкен кезең бар, солай ма?
Кішігірім кезеңдері де бар сияқты.
Иә
〈Бір уақытта бірнеше кезең〉
<Иә? Қызық, дыбыстар араласпай ма? 〉
〈Маған 15:00-ден бастап Husking Bee көрген ұнады〉
〈Себебі сахна өте алыс〉
〈Уау! Oil Octopus пайда болады
Біздің кезегіміз 18:30 үшінші кезеңде болады.
〈Уа, Apple да келеді〉
〈Уау, Apple да келеді〉
Сәлем! БЕК пен Йошитоның уақыты Кабуруян
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
〈Екі кезең бір-бірінен өте алыс.〉
〈Біз басты сахнада боламыз ба?〉
〈Мен екінші сатыдағы Малкольммын...〉
〈Мен оны шынымен көргім келеді〉
Білесің бе, Рюсуке-кун...
Рюсуке?
Хаха...
Мен ол туралы естігім келмейді.
Не? Не болды?
Ол бір аптадан бері қышиды.
Мен сені кеше телефонмен ұрысып қалғаннан бері көрмедім.
Қайсысы Махо...
Коюки!
Е...
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Иә... Ах! Шын мәнінде біз...
(Ұялы телефон рингтоны)
О, Йошито
<Эй, сен люкс бөлмесінде тұрасың ба? 〉
〈Иә, кеттік! 〉
Көріскенше, Коюки-кун!
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Махо-чан, қай кезеңді тамашалайсың?
Иә...
О, суық!
Ей, жүрегім тоқтап қалады! Шынайы
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Олар сол жақтағы тұтынушылардың санын санап жатыр.
Қалай ойласаң да, мүмкін емес.
Біз Эйджи тобынан немесе Малколмнан жақсымыз.
Тұтынушыларды тарту
Ал, масштабы да әртүрлі.
Оның үстіне, Леонмен берген уәдесі - бұл әбігер!
Егер мен бұл ставканы жоғалтсам —
Бізге таралу ғана қалды.
Сізде жақсы идеялар бар ма?
Мен әлі де мүмкіндікке сенемін
Не? Сіздің потенциалыңыздың негізі неде?
Бұл Коюкидің әні ме?
Бұл арман
Не, арман? (Чиба) Түсіңіз!
Бұл бәріміз бірге көрген арман еді.
Бұл...
Сөзсіз аян.
Бұл арман ма?
Ақымақ! Мен мұндай түс көрмеймін!
Чиба!
Чиба... (Чиба) Әй?
Мүмкін—
Мүмкін сіз топта болуға лайықты адам емес шығарсыз.
Ах...
Ей! (Рюсуке) Уф!
Сіз ол жерде болмауыңыз керек пе? Сіз не айттыңыз?
БЕКке керек емес адам жоқ.
Рюсуке
Көргеніміз жай ғана түс еді
Бұл орын:
Клиенттердің мінез-құлқы нашар, қоқыс көп екені рас...
Уф...
Жарайды, Тайра-күн.
БЕК-ті жасаған жігіт осылай деді.
Сондықтан мен...
Чиба? Эй Чиба!
Тики шоу! (Тайра) Күте тұрыңыз!
Ол армандамайтын жалғыз адам екенін біледі
Мен қатты уайымдадым.
...
Олар дебют алдында мүшелерді жұмыстан шығарды.
Чибалық жігіт кез келген мүшеден жақсы...
Тек достар тобы...
Сіз үлкен топта бола алмайсыз!
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Чиба кетсе, мен де БЕКтен шығамын.
Мария - белсенді бала.
Сол жігіт!
Ол маған Коюкимен абай болу керектігін айтты.
Иә?
Мария - өлімші әйел
Иә? Чиба-кун...
Жоқ па?
Менің ұялы телефоным өшірулі, сондықтан қосыла алмаймын.
Жанды орындаулар туралы не айтасыз?
Әйтеуір бөлініп, ізденейік.
Қазір сағат 15.00, демек 3 сағат қалды.
Мен лагерьді тексеремін.
Содан кейін мен сахнаны іздеймін.
Мен қақпаға қараймын.
Рахмет дыбысының әпкесінің мұрасы қандай?
Мен өлім аузындамын.
Миха өсті
Мен әдетте көре алмайтын нәрселерді көремін.
Маған бұл өзінше қызықты.
Мен сіздің шалбарыңызды жаңа ғана көрдім.
Не? Шынайы ма?
(Ер қонақтардың күлкісі)
Қазірдің өзінде!
Шынымен!
Чиба-кун!
Чибаның жүгі...
Жақсы...
Сәлеметсіз бе! Коюки
Иә? Мария
〈Концерт алдында мен қатты толқып тұрмын.〉
<Менің мұны істегім келетіні рас па? 〉
Менің қазір сөйлесуге уақытым жоқ...
Кез келген анықтамалар... Хмм!
Хехе…
Иә?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Иә? Коюки
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә?
Хмм... Эххехе
Жоқ... бұл дұрыс емес, Махо!
(аудиторияның қолдауы)
Чиба-кун…
Ха ха ха... Уау!
Ха ха ха ха...
Чиба-кун…
Қайдасың? Чиба-кун!
Моңғол шоп отрядының Цунеми Чиба
Үшінші кезеңде сені досың күтіп тұр.
Қайталаңыз
Моңғол шоп отрядының Цунеми Чиба
Сіздің досыңыз үшінші кезеңде...
Мүмкін—
Мүмкін сіз топта болуға лайықты адам емес шығарсыз.
Уф!
Хмм...
Кешіріңіз, Тайра-кун.
Сонда кездескенше! Коюки Саку
(69-буын орындау)
Ах!
Чиба-кун!
Ах! Кешіріңіз
Мен өте қателік жасадым.
Эхехе... Эххехе
Мен тікелей үйге баруды жоспарлап едім, бірақ...
Мен оны естіп тұрмын, сондықтан олай етпеңіз.
69-буын
Егер мен бұл топты көрмесем, мен қазіргідей адам болар едім...
Аздап салқын емес пе?
Солай ма? Мен мочи шошқа етін жемеймін
БЕКтің жанды орындауы Жарайды ма?
(Жюльдің ағылшынша ән айту дауысы)
Ол керемет
Мен жанкүйер болдым.
Иә, ол шынайы.
Бірақ жұмылдыру негізгі кезеңде де, екінші кезеңде де болды —
Мүлде мүмкін емес.
А? Бұл мүлдем мүмкін емес
Екінші кезеңді былай қойғанда, ол негізгі кезеңнен жақсырақ.
Бұл керемет сияқты...
(Ұялы телефон рингтоны)
Не болды?
Берейік
Не?
Эйджидің негізгі сахнадағы тобы рок-сод.
Екінші кезең Малколм да
АҚШ-тағы сатылымдар 20 миллион данадан асады
Үшінші кезеңде жеңіске жетуге мүмкіндік беретін факторлар қандай?
Қолыңды тигізбе…
Ал егер Чибадан келген жігіт болмаса...
Жанды орындау басталмайды.
Я...
Бір сағат қалды.
Дәл қазір біз Чибаны іздеп жатырмыз.
〈Оны қонақүйден көруге болады.〉
〈Сен қойылым алдында не үшін келдің? 〉
Сәлем, Рюсуке...
Тыңдап тұрсың ба? Эй...
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
<Жеңілу шарттары есіңізде ме? 〉
〈Аа〉
〈Менде дәл қазір бұл туралы мүшелермен қиналып жатырмын.〉
Хмф!
<Қашып кетейін бе? 〉
(капюшонда отыру дыбысы)
〈Олар өте табанды болды.〉
〈Ол сені шынымен ұнатпайтын сияқты.〉
Иә?
〈Мен саған бір нәрсе бергім келеді〉
(Голдидің күлкісі)
Жібер! Жіберу!
(Сәкудің ауыр тыныс алуы)
Я...
Хаха...
Ах...
Ау, суық.
(Тайраның ауыр тыныс алуы)
Енді уақыт жоқ...
Сен ше, Чиба?
Ах...
Мына жігіт кенет үнсіз қалды.
О
Малкольм мен Белл Арм басталғалы тұр.
Бүгінгі күннің ең бастысы.
Мені шеш, мен үйге барамын.
Иә?
(Малколмның ағылшынша рэпі)
(Гакудың ән салған дауысы)
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
үшінна! Бұл қауіпті, себебі жер лай.
Алдыңыздағы адамды қатты итермеңіз.
Олай болса, мен сені онымен таныстырып өтейін.
Мен де сол суды ішіп жатырмын.
Олай болса, кеттік!
Оның аты...
Морозуми Йошито!
(аудиторияның қолдауы)
Сәлем қыздар! Дайынсыз ба?
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Жарайды! Кя!
(Ёшитоның ән айту дауысы)
Сәлем! Қауіпсіздік Сіз не істеп жатырсыз?
Бір кездері ноар концертінде біреу жарақат алып қалды!
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
〈Бұл маған сәйкес келмейді.〉
〈Бұл тіпті сәйкестік емес.〉
〈Үшінші кезеңде жауған жаңбыр салдарынан жабдық істен шыққан сияқты〉
〈Тікелей орындау әлі басталмаған сияқты.〉
〈Олардың жолы болмады.〉
Не? Мен отставкаға кетемін...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Чиба мен Рюсуке болмаса, бұл тікелей шоу болмас еді.
Егер сіз оны кездейсоқ түрде ойнасаңыз да...
Мен кәдімгі қуатымның 10%-ын да ала аламын ба, білмеймін.
Бұл дұрыс болуы мүмкін, бірақ—
Жаңбырда күтіп тұрған 500 адамды не істейміз?
А... 500 адам?
Бұл таңқаларлық
Бұл соншалықты керемет емес.
Негізгі және екіншімен салыстырғанда
Менің ойымша, қалғандары басқалар.
Иә!
Ран мен Леон қанша адам жиналғаны маңызды емес.
Балалар,
Ол таратылған Лоудтың (Тайра) алмастырғышы.
Мен ол жерде бірдеңені сезінемін.
Мен осы уақытқа дейін үш топты бастан өткердім.
Ал екі жолақ енді жоқ
БЕК бұрынғыдай химияға ие.
Менің ойымша, бұл ұшқын тудыруы мүмкін емес
Тайра мырза…
Сато мырза, жабдық жақында дайын болады.
Хмм...
Бізді көруге 500 адам...
Көпшіліктің көңілінен шыққандықтан көруге келген адамдар.
Мұндай адамдар сынайтын нәрсе —
Шынымды айтсам, қазіргі БЕК қатал болуы мүмкін.
Саку байқамай ма? иә?
Концертімізге үнемі келетіндер көп.
Жаңбырда осылай тауда терең болса да.
Коюки-кун Саку-чан!
Ах! Хироми-чан, сен жалғыз келдің бе?
Терең тыныс алыңыз.
Иә?
Мен мұны жарыстар алдында жасаймын.
Я~
Екеуіңізге қатысты бірдеңе—
Мен сені бұрын-соңды көрмегеннен де қобалжыған сияқтысың.
Мен мұны қарызға аламын ба?
Иә?
Бұл өте жақсы естіледі.
Бұл Джоульдің акустикалық гитарасы, солай ма?
Мен мұны қарызға аламын ба?
Осымен мен ұсақ-түйек боламын.
Коюки…
Жарайды, мен сенімен сөйлесемін.
Рахмет
Жабдық жарамсыз.
Кез келген уақытта бастаңыз
Қош келдіңіз
Иә
Сәлем Коюки!
Не болды? Пластырь жапсыруым керек болар.
Коюки…
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Иә? Неліктен Коюки-кун жалғыз?
Әй, мынау кинодағы бала ғой, солай ма?
Бір ғана БЕК бар ма?
Коюки~!
Мықты болыңыз! а!
Хмм...
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
(Коюкидің ағылшынша ән айтатын дауысы)
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
「Менде бір сезім бар」…
The Beatles, солай ма?
Иә
Эй, менде бір сезім бар...
Мынадай ән болды ма?
Бұл мүлдем басқаша емес пе?
Коюки-кун
Бұл, әрине, сенің менің сезімім
Маған бұл ән ұнайды
Коюки-кун...
Коюки~!
Ол менің танысым!
Танака~!
Сәлем! Сіз мұны естіп жатырсыз ба?
Мотивацияңыз болса, асығыңыз да, сахнаға шығыңыз!
Хэхехе... Түсінбедім.
Коюкидің сол шиеленісі...
Сіз кенеттен үлгере алмайсыз.
Күте тұрыңыз, Коюки!
(аудиторияның қолдауы)
♪～
～♪
Келесі аптада «Үшінші кезең»
Соңында, мен ризамын...
Мен шыға аламын ба?
Бұл шықты!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory